荒島上嘅大怪物
諗住放長假，有幾日時間可以去玩下啦
但係搭火車實實逼到生癲癲噉
揸車一定會塞車，塞喺條馬路度
雖然好想行下山玩下水啊
但係煩嘢太多喇
諗嚟諗去，我哋唯有揾多啦A夢幫手
叫佢用啲法寶
帶我哋幾個去南方小島度玩下吖
噉就真係好喇
唔好意思啊，多啦A夢佢啱啱出咗街啊
係咪餵我有事啊？
你哋唔好出街
多啦A夢，想借你道除煙門用下啊
唔得啊，道除煙門啱啱有故障要維修啊
你咪亂講啊，我啲法寶成日都有保養㗎
點會咁容易有故障喎？
你哋想去南方嘅小島啊？
冇問題，好啦…
萬一都係啦，直頭去個冇人嘅荒島啦
好嘢
你做咩嬲爆爆咁嚟住我啊？
真係嚟啊
大雄啊
好啦，既然係噉
換衫相機
嚟，企定定…
好嘢
好喇，跟住到大雄你喇，唔使預我啊
講咩啊，大雄？
乜你唔換衫咩？
冇興趣啊，你唔去游水咩？
等陣先啦
係喎，大雄佢一向都係怕水㗎啦
叫大雄嚟游水只係擺明難為佢啫
對唔住啊，大雄，唔記得你唔識游水𠻹
係啊，大雄唔識游水
算啦，唔緊要喎
你哋幾個玩得開心啲吖
所以我一早都話咗唔嚟㗎喇
實在就估到實會畀佢哋笑㗎
太過份喇，點可以噉㗎？
做咩要嚟㗎？
唔好意思啊，既然係噉…
變身器同埋動物卡
等陣先
呢樣嘢似乎太過簡單喇，都係用呢樣啦
游泳教練
有咗佢我就識游水？
係啊，一於等你試下啦
落水之前我幫你換咗條泳褲先啦
然後將佢套落你條腰度
跟住點啊？
跟住就要靠你自己努力喇
加油啊
你放心啦
你喺出到真就多三幾次就自然識遊㗎喇
最怕未識
呢啲濕濕…
冇事嘅，你就嚟遇呢個陣
呢班教練會令你嘔返啲水出嚟㗎
噉都仲話冇事？
呢件法寶分明幫唔到手，點可以噉講㗎？
你淨係識意賴人哋幫你，唔自己捱嘅話
呢世都唔使知學識游水啊
加油啊
大雄啊，係辛苦啲㗎喇
但係噉樣做都係為咗你好㗎咋
睇住嚟
到我喇
多啦A夢，大雄呢？
佢喺另一邊學緊游水啊
佢真係咁有信心可以學識游水？
慳晒心機嘅啫
好唔該啊
褲帶好實，追唔甩啊
多啦A夢
點可以噉樣對我㗎？
多啦A夢真係過份啊
佢頭先幫我嗰陣
好似仲拎咗第二樣法寶出嚟㗎喎
喺邊啊？
喺嗰度啊
係呢樣喇
係咩嚟㗎？
好多唔同種類嘅動物卡喎
係説明書啊
將卡放入呢度，跟住就捐個身入去
可以變身成卡中嘅動物
有效時間係有15分鐘
又幾得意喎，又要試下喇
揀邊樣好呢？
變咩動物好呢？
你仲吖
魚最擅長游水𠺢嘛
不過始終都有少少驚喎，都係唔好喇
變住一半先啦
犀利啊，我變咗人魚啊
一睇就知唔簡單啊
我實會係一個游水高手
喂，Yahoo
遊到喇…
真係好舒服啊
游到水原來感覺係咁自由㗎喎
攞本書畀你哋嘅
係海豚啊
再嚟
嚟啦
好啦，好爽啊
對唔住啊
竟然完全唔理我
成班人喺度玩得咁開心啊，睇住嚟吖
哆啦A夢，得唔得啊？
執到喇
最衰都係胖虎啦，打得咁大力
就住玩吖嘛
咩喎？
頭先嗰下我根本冇出到力
只不過係噉意掂下個波吒嘛
咪囖，淨係大力啊，係冇用㗎
都控制唔到
胖虎生得咁大隻，梗係大力啲㗎啦
噉又係喎
唔係點會叫胖虎吖？
係啊
真係冇改咗個名嘅
做咩啊，小夫？
乜…
忽然之間唔知有咩掹我條泳褲啊
唔係𠻺嗎？
究竟係啲咩嚟㗎？
我都唔知啊，總之有嘢喇
根本冇人明你講乜嘢啊
我見到喇…
係我嚟啊
大雄，你咁快就學識咗游水嗱？
你隻嘢啊，去咗邊度？
有本石過嚟喇
你咪走啊
追到我畀個錢你買紅酒
你而家幾快𠸏？
犀利啊
估唔到咁短時間之內學識游水喇喎
點會游得咁快啊？
你哋做乜嘢啊？
咁渣𠸏？
噉都冇辦法追到我啊，真係好冇用啊
係𠸏，我係個天才，游水係我嘅強項
你哋又點會追到呢？
唔知弊喇，已經做15分鐘喇
你冇事吖嘛？
見啦，佢根本就唔識游水呀
做乜嘢啊？
即係話你擅自用咗我件法寶啦
你咪走啊
喂，大雄啊
你淨係識依賴我啲法寶，成日都係噉嘅
你呢世都唔使旨意學識游水啊
喂，大雄
我唔會畀返你㗎
一個二個都笑我唔識游水
今次我要畀啲顏色佢哋睇啊
仲揾你唔到
未返學啊
老鼠啊…
好啦，到胖虎同小夫喇
今次一定要教訓下佢哋啊
有原因淪水之後零舍肚餓㗎
其實我哋應該帶啲食物嚟開餐
而家攞都得吖，有除易門
我哋返屋企攞好方便啫
唔好，難得我哋嚟到個無人荒島
應該四周圍摘啲野果嚟充飢
Good idea啊
可以學下點樣野外求生
不過，如果有猛獸出現，噉點算啊？
實畀佢食咗
唔好生人唔生膽啦，點會有猛獸啊？
靜香喺度等我哋啦
我哋揾啲嘢食返嚟畀你食下
我哋好快返㗎喇
呢個只不過係無人荒島
最多都只係有雀仔或者係松鼠之類嘅啫
不過，可能會有蛇喎
有蛇噉仲好啦，可以食下蛇羹啊
我負責喺嗰邊揾下，我去呢處喇
揾野果…
唔係啊，火
嚟…先…
大人啊
點解好似聽到有啲慘叫聲噉𠸏？
算啦
成日都話生人唔生膽嘅大雄見到休人啦
嗰個咩嚟㗎？
我係熊大獅子
我見到隻兇神惡煞嘅蝦啊
咪咁放馬你搞喎，姐啊
呢個島好恐怖啊，不如走啦
走啦…
咩事啊？
柴…柴衣門唔見咗啊
唔係啩？
明明係擺喺原崖頂㗎喎
究竟去咗邊啊？
會唔會係頭先啲大風吹
咗道柴衣門落海啊？
點返屋企啊？
媽咪啊
唔畀返啲教訓佢哋點得啊？
唔去都去咗嗰度咯，肚餓又冇嘢食
噉嘅情況真係陰功啊
媽媽，點心呢？
擺咗喺食飯台度啊
啱
係我最鍾意嘅香蕉
好味啊
香蕉雲
我肚餓到甩晒啊
噉搞法
咪講話要揾食物醫肚啦
分分鐘自己都變埋食物喇
大雄同多啦A夢唔知而家點呢？
咪係囖，呢個時候去咗邊啊？
會唔會佢哋兩個已經畀條蟒蛇食咗？
未必，可能係畀隻蛙人食咗啊，唔會啩
會啊，大雄乜都萬人半拍
走都踎過人𠸏
佢遇到條巨蟒蛇或者獅子好難甩到身㗎
都係冇㗎喇
大雄成日畀條巨蟒蛇吞咗啊
喺條蛇入便慢慢畀消化緊
成個身都浸晒喺啲蛇嘅胃液入面
一味喺度掙扎，就似開到越嚟噉啊
哎吔
如果我跑得快過條大
蟒蛇噉就唔使搞成噉啦
佢實會好後悔自己乜都踎過人㗎
大雄真係慘啊
大雄？
原來你冇事，快啲食啦
我喺樹林入便揾到呢隻香蕉啊
你個蠢材啊，到底去咗邊啊？
多啦A夢而家究竟點啊？
大件事喇，到除以梅唔知去咗邊度啊
我遇到壞人喇，佢哋都唔理我㗎喎
好驚啊，你哋唔好嘈住啊
唔通冇咗多啦A夢
你哋就咩都做唔到咩？
淨係識依賴人真係冇用啊面對危機嗰陣
最緊要淡定
呢個就係我哋拎出真本事嘅時候
情況越惡劣，越係考驗緊我哋啊
你哋唔使驚啊，要拎出勇氣
任何時候只要有勇氣面對困難嘅
就一定可以開拓到一條前路啊
靜香，唔使驚，有我喺度
你對我太好喇，大雄
有咩咁叻即係扮晒偉大？
不過，冷靜啲諗清楚嘅話…
呢個噉嘅荒島居然會有拉人
的確唔係幾合理喎
係啊，亦都冇理由會有巨蟒蛇
噉講開又係喎，不過呢度係南方小島
有獅子同埋大蟒蛇都其實好正常啫
咪住啊，越諗越唔妥
我周不時睇動物圖鑑
拉人呢種動物絕對冇可能棲息喺海島㗎
噉咪係囖，獅子應該係喺非洲大草原
獵殺啲食草動物𠺢嘛
大蟒蛇亦都只係會棲息喺
又熱又濕嘅熱帶雨林
你哋噉講又有道理喎
諗返轉頭
遇到大蟒蛇嗰陣我餓到暈咁滯
一定係頭腦唔清醒先會睇錯啊
冇錯係啊，胖虎你一定係出現幻覺啊
我都係啊
冇錯，一定係幻覺啊，唔一定係噉樣啫
大雄，你又想去邊度啊？
冇去邊啊，我想入去探下險啫
佢哋幾個點解咁多疑都有㗎？
既然係噉，我就要繼續嚇到佢哋腳軟啊
今次要變生成最恐怖嘅猛獸先至得啊
係暴龍啊
就變佢啦
好嘢啊，好鬼風啊，全教大雄救我哋咋
你哋都做錯嘢喇，大雄
等陣先
如果我扮咗嗰隻恐怖嘅暴龍
噉我自己仲點可能扮埋大英雄喎？
同時又扮唔到兩個角色𠻹
有喇，多啦A夢啊，叫佢扮暴龍
我就扮救人嘅英雄
多啦A夢
噯，講起無人荒島
我哋咪一個好得意嘅故仔啊
有幾得意吖，講嚟聽下吖
話説好耐…之前，當時海盜橫行
海洋周圍都係危機四伏嘅地方
其中有一班海盜嘅勢力好大
佢哋縱橫七海，到處搶掠船隻
呢班海盜嘅船長，搶到到金銀珠寶
跟住將呢啲搶返嚟嘅嘢
收埋喺個無人嘅荒島上面
但係之後，一向都同佢出生入死嘅手下
竟然背叛佢，到咗最後
就將呢個船長殺咗
噉即係話，呢個古仔…
係個恐怖嘅古仔？
冇錯
跟住落嚟仲更加精彩
多啦A夢
係啊
我明明記得佢喺呢度暈咗㗎喎
唔通咁快醒返，跟住唔知去咗邊度？
雖然船長畀佢哋殺咗
但係死唔眼閉，仍然陰魂不散
為咗要守護住佢嗰啲寶藏仲有個荒島
佢嘅亡靈亦都一直徘徊喺藏寶地點
仲詛咒啲手下，之後
用最恐怖嘅方法逐個…噉報復
係喇，係多啦A夢啊
原來佢已經捐過咗嗰個圈喇
嘩，果然係好幫得手啊
除咗船長嘅手下之外
好多無關痛癢嘅人，都收到呢個消息
於是走去嗰個無人嘅荒島度尋寶
但係踏足荒島嘅人
最後都冇一個可以有命離開
好啦，你去嗰邊嚇到佢哋腳軟之後
就輪到我出場，等我做英雄吖
喂，大雄啊
頭先你真係好離譜啊
其實我講嘅無人荒島
可能就係我哋而家身處嘅地方喇
咪啩
多啦A夢？
噉即係話…
呢隻嘢…
我唔係呃你哋㗎，唔信
你哋可以豎起隻耳仔聽下
唔通你…
可能會聽到樹林嘅深處
係…係真㗎？
船隻船長嘅亡靈喺那裏下出嚟嘅叫聲啊
咩事啊？咩聲啊？
一定係船長啊，有咩可能喎？
大伯啊
今次弊喇
係條蜥蜴呀？
哎吔，我知道喇
呢條蜥蜴應該就係捐血咗嗰個圈啊
喂，咩事啊？
呢個大雄真係冇用啊
竟然會畀條咁細嘅蜥蜴嚇到暈咗喺度啝
真係好冇用啊
真…